Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ah
Hello
Nahuhulog sa alon ng usok
Ang paghihiwalay at muling pagkikita ay parang panaginip
Ang pinakamasakit ngunit walang bunga ni Zhuge Liang
Ano ang mali dito
Higit pa
baka
Ano ang dapat kong gawin?
Okay lang, pansinin mo.
Lahat ay lilipas.
Ahhh
sino ka
Tatay
Hindi ko akalain na ang daddy ko pala ay isang pusang lalaki.
Hindi ko akalain.
Ang katotohanan 18 taon na ang nakalipas ay ganito
Bos
Inay
Paano ang iba?
Mukhang naka-recover na talaga si Wu Niangzi.
Nandito kayong lahat.
Para hintayin ako
ako
Pakiusap makita ka niya, Madam.
Sa wakas ay ligtas na ang Ikalimang Babae
Mukhang tago nga ang Changxi Palace.
Maging ang mga bintana sa balakang ay maaaring gumaling.
Ako dapat ang magpasalamat.
Hindi ito credit ng Changxi Palace.
O dahil ba si Wu Niangzi ay isang pinagpalang tao?
Inimbitahan ni Ah Ben si Ginang Hu Zhu na pumunta ng maaga.
Wala akong ideya na ang Fifth Lady ay talagang natulog ng tatlong buong araw.
Malaki ang naitulong niya sa akin.
Kailangan ko siyang pasalamatan ng personal.
Alam ni Brother Shi na ibabalik ni Wu Niangzi ang kanyang alaala.
Natatakot siyang magising ka at makita mo siya at sabihing galit ka.
May malay daw siya.
Umalis ako na masama ang loob.
Wu Niangzi
Wu Niangzi, maghihintay sila sandali.
English Kapag Naiinis Ka
Nakapunta na ako sa library click this
Biro ko gusto kong magsanay ng magic at Taoism.
Ang matagal nang mapagmahal na pusong cocoon ay isang kaibigang nagbabantay sa puso at isipan.
Hindi pa ako nagkaroon ng demonio urge.
Kakagaling lang ni Mrs Wu.
Kailangan pa rin ng inner strength para mang-asar
Baka pwede kitang pansinin.
Salamat po
Dahan-dahan kang tumingin at dahan-dahan.
Umakyat ang buwan sa bintana
Ang pangit diyan ay sayo rin.
Minsan akong nanalo sa isang tunggalian sa aking pangalawang kapatid.
Ginawa mo itong clay doll para sa akin.
Itinuturing bilang pampalakas
Tignan mong mabuti, ang cute talaga.
Zhen Erlin Qiao
Kalmadong paksa
Isang gumagalaw at isa pa
面面俱到
Kamahalan, ang aming maharlikang sanggol ay tiyak na magiging isang maraming nalalaman na talento sa hinaharap.
Jinlingguan Precious Care Milk Extract Powder
Ito ang inihanda ng Reyna para sa iyo.
Siyamnapung uri ng komprehensibong nutrisyon
Kamangha-manghang pinagmumulan ng gatas
Ang mga makukulay na HMO na sanggol ay nangangailangan ng mas kumpletong nutrisyon
Jinlingguan powdered milk
Ang patentadong formula ng China para sa pambihirang proteksyon ng sanggol
Simula nang dumating si Lady Hu Zhu sa Changxi Palace
Hindi ko tayo nakikita dito.
Ngayon gising na si boss
masaya ako.
Nararamdaman ko lang na ang Changxi Palace na ito ay hindi mas masama kaysa sa merkado ng gamot.
Kumusta ka kamakailan?
Isa
Si boss lang ang wala dito.
Kung ang mga bagay ay abala
Hindi ko maiwasang hindi pinansin ang mga gawain ng Ruyi Tower.
Maraming mga pakinabang ang nawala sa nakalipas na dalawang linggo
Maayos ang takbo ng gusali ni Ruyi.
Hindi naman masama yun diba?
Paanong hindi masama?
Gusto kong maging pinakamayamang tao sa Chang'an
Masama ang pakiramdam ko kung makaligtaan ako ng isang sentimos.
Oo, iyon ang sinabi ni Mrs. Hu.
Pagdating sa pagkakakitaan
Ako ang una sa mga babaeng baboy ng Hu
Well, ang Lady Fox Pearl ay may malaking ambisyon.
Siguradong makukuha mo ang gusto mo
Nang Ako ay Naging Pinakamayamang Tao sa Chang'an
Naging mahusay na bayani ba si Master Shuangjiang?
ako
Magsumikap
Kaya mas mababa ang kumpiyansa
Actually, alam ko rin.
Pagkaraan ng mahabang panahon, sinabi ng mga taga-palasyo na ako ang huling taong sumali.
At ang pagtatanim ay basta-basta
Sabihin mong gusto mong maging bayani
Sa iba, ito ay mas mukhang isang daydream.
Pero palagi kitang iniisip ng patago
Magkakaroon ng isang araw
Kaya libre at madali
Maglakas-loob na magmahal at mapoot
Isang mahusay na bayani na nagbabalak laban sa mundo
Kailangan munang linangin ng mga practitioner ang kanilang isipan
Dahil mayroon ka nang balak na ito
Maging matatag lamang sa iyong sariling mga ideya at gawin ito.
Huwag pakialaman ang opinyon ng ibang tao.
Ano ang dapat ipag-alala?
Salamat sa iyong payo.
Kaya bakit hindi kita bigyan ng regalo?
Ano
Ito ay ginto, tama ba?
Ang kalidad ay parang ginto mula sa mga nakaraang dinastiya. Magandang pangitain.
Ngunit Mrs. Hu Zhu, tingnang mabuti.
Isa
Ah, ito ay Buhay
Noong sinaunang panahon, madalas ang mga digmaan at kaguluhan, at ang mga bagay ay ginagamit upang maiwasan ang mga sakuna.
Maraming Qingyin ang nakalibing sa malalalim na kabundukan
Minsan nakakalimutan ko kung saan ko ito itinanim.
Pagkaraan ng mahabang panahon, ito ay naging isang halimaw.
Dalawang araw na ang nakalipas, nakita ko ito sa aking kaalaman sa pagsusuri ng account
Magaling magtago ang batang ito.
Hoy, hoy, gising, gising.
gumising ka
Huwag mo siyang i-bully.
ang aking ginto
Ibalik mo sa akin ang aking ginto.
Ano bang nagawa kong mali
Inimbitahan pala siya ni Wu Niangzi
Naglalaro na naman ng patay ang lalaking ito.
Boss, hindi ito si Jin Ding, ito ay si Major General Jin Jing.
Dalhin sa amin ang susi.
Si Hu Chunniang ay patay at buhay
Tandaan na linisin siya. Naintindihan.
Bos
Naimpake mo na ba ang iyong bagahe?
Dapat tayong pumunta.
Maraming mga pagkagambala sa panahong ito.
5 Madam, maligayang pagdating.
tara na
Bos
Bakit hindi mo hintayin na umalis si Mei Lang?
Sa palagay ko mayroon tayong mas mahahalagang bagay na dapat gawin.
Isa
Salot ng ahas sa lungsod
Mag-ingat sa bahay
Lahat, mag-ingat sa bahay.
Saan nagmula ang mga ahas sa Chang'an sa taglamig?
Oo kuya hindi mo alam.
Sinusundan ko ang malaking ahas na ito dito.
Kahapon lang
Makapal na ulap
Nawala ang aking mga ugat.
Ibig mong sabihin ang sinasabi mo.
Seryoso? Ay naku
Kung ang bagay na ito ay gumagapang sa aking bahay
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Oo, ang aming pamilya ay puno ng mga babae at matatanda.
Huwag mag-panic, huwag mag-panic
Nagdala ako ng maraming sulfur bamboo ngayon.
Maaaring sunugin sa bahay
Upang itakwil ang mga ahas
Gusto mo ba ng pera para sa asupre na ito?
Walang kailangan ng pera
Ito ay upang gawing mas madali para sa lahat na itaboy ang mga ahas.
Xiao Er
Meijiro bangun
Kailangan mong kumain ng kahit ano.
Hoy, tindera.
may-ari ng tindahan
Anong ginagawa mo sa labas?
Napakaingay, haunted.
Uy, hindi ito haunted.
anong ginagawa mo Ito ay isang ahas.
Ang Ahas ay Pumasok sa Lungsod ng Chang'an
Lahat sila ay bumili ng asupre sa mga mang-akit ng ahas.
Nag-aagawan buong umaga mula Changdong hanggang Chengxi.
Ito ay normal.
Taglamig na ngayon.
Siguradong nagtatago ang ahas na ito.
Ngunit hindi masama na bumili ng mas maraming sulfur fumigation.
Pagkatapos ng lahat, pupunta ka sa isang party ngayon kung ang iyong puso ay nadurog.
Hoy, please, please, please, please
Hindi ba naghibernate ang mga ahas ngayong taglamig?
Medyo pambabae sa labas, pero okay lang
Asawa ko, asawa ko
Ma'am, pakihinto ang sasakyan.
Hindi pinapayagan ang paradahan.
Bawi agad
Patuloy na huminto at magpatuloy.
Asawa ko, nasira ang sasakyan ko.
Ahhhh
Nasaan ang sasakyan?
Kung saan may mga sasakyan, may mga sasakyan.
Ano ang problema sa kotse?
Sa kotse Sa kotse
Kasama mo ako sa kotse.
Hindi ba kakagat ng ahas ang asawa ko?
Muntik na akong masunog matapos ko siyang patayin.
Takot ako sa ahas.
Gabi na, okay ka lang?
Asawa ko, asawa ko
Magaling ka ba talaga, binibini? Sabihin mo sa akin, aking ginang.
asawa
Hindi patay
Walang mga babae sa Ilog ng Kamatayan.
Hindi patay, inililigtas ng bayani ang kagandahan
Shiro Shiro
Itigil mo na, walang sinuman sa palasyo ang pinapayagan na pagalitan si Emperor Liu.
Ngunit may mga ahas.
Masaya ako kahit may ahas.
Kunin mo sa akin, kunin mo sa akin
Lolo, umalis ka na!
anong nangyari?
lolo
Alagaan mo siyang mabuti. Kukuha ako ng palanggana ng tubig. sasama ka ba
Hoy, sabi mo
Ano ang nangyari sa pagitan ni Silang at ng ating Lady Liu?
Sabagay, mahigit sampung taon na kaming engaged.
Siguro
Malapit na ang magagandang bagay haha
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Higit pa
Ay, hindi ko akalain.
Ang sikat na manggagawa ng ahas na ito
Pinahirapan ako ng sulfur ng ganito
ayos ka lang.
Buti na lang hindi ako nakalabas.
ngunit
Gamit ang kapangyarihan ng asupre
Isa itong blessing in disguise para sa inyong dalawa.
Kalimutan mo na lang.
Mahina ang bewang mo, kaya magpahinga ka.
Natatakot ako na may mas mahahalagang bagay ngayon.
kamusta ka na?
Alamin kung sino ang sumira sa akin.
May nanakit sayo.
ibig mong sabihin
Ang buong lungsod ay puno ng asupre
Ito ay sadyang dinisenyo ng isang tao
Ngunit kahit na isipin ng isa
Ano ang silbi ng iyong kaliskis ng ahas?
hindi ko alam.
Ngunit ang espiritu ng ahas na hari ay hindi malayang gumagala.
Gusto kong magsimula sa tagahuli ng ahas.
Baka makakita tayo ng mga pahiwatig sa lalong madaling panahon.
Isang oras na lang ang lumipas.
Hindi mahirap humanap ng snake catcher.
Magsalita
Bago si Yu Zhuxiang, nakakita ako ng ahas na nanghuhuli ng mga bagay
Hoy, sa baba
Isang tasa ng tsaa ang nakalipas, nakita ko siyang umalis kay Liuxiang
Alam ko ang nakita ko sa templo.
Templo
Huwag mag-alala, huwag mag-alala, huwag mag-alala
Huwag kang mag-alala, isa-isa ka.
Ah, iligtas mo muna ang buhay ko.
Nabalitaan ko na sinundan mo ang isang malaking ahas sa lungsod.
Anong nangyari sa ahas?
ahas! Aray!
Istatus sila
Hindi man lang nahuli ang ahas
Mukha kang takot na takot.
Wala akong masyadong dalang gamit.
Hindi ko akalain na madalas kang makatagpo ng malalaking ahas.
Ngunit ang paghuli ng mga igat, loaches, atbp.
Pero inangkin mo kahapon.
Nakakita ako ng malaking ahas.
Sundan mo siya dito.
At nagdadala ng maraming asupre
Siguro.
Sa ilalim ng direksyon ng isang tao
Grand Vientiane Show
Oo, ang mga diskwento na ito ay dahil sa mga kriminal.
Ginawa mo ito ng walang dahilan.
Ganito siya ngayon.
Nakita din
Ito ang kakayahan ng isang kriminal
Nakahuli din ng malaking ahas
Walang paraan upang makuha ito. Sobrang nakakatakot.
Kaya tayo lang
Tinatakot ang mga tao
Panic
Mangyaring mag-panic at ako ay magbibigay at magbebenta ng ilang asupre pagkatapos.
Kumita lang ng konting pera
Huwag sabihin ang totoo.
Hahaha
Sabi ng waiter ko lagi daw siyang nagsasabi ng totoo.
Maninigarilyo kasama ang isang tao
Ah, isa lang akong ordinaryong tao.
Ano ang plot sa likod nito?
Hahaha
Oo, sir.
takutin mo ako
mga ginoo
Hiniling mo sa akin na magpadala ng asupre, at natapos ko na ito.
Mayroon bang iba pang mga pag-uulit?
wala
go go
Sige, mauna na ang lalaki.
Hoy, hindi ako lasing. Hoy, hindi ako lasing.
Hindi na kailangan. Pumunta dito, pumunta dito dahan-dahan.
Hoy, ikaw ang tindera.
Nasaan ang dalawa kong kaibigan?
Parang wala na.
Go, saan ka pupunta?
Uh, hindi ko nakita nung umalis si Mei Shilang.
Ang binata na nagmamadaling tumingin
Parang may nangyayari.
Oo nga pala, Puan Liu
May humiling sa akin na ibigay ito sa iyo.
pangkukulam
saan ito?
Sino ang nagtali sa akin?
sino ka
Tinatali mo ba ako?
bakit
Kung magsasalita ka o kung hindi ka magsasalita, anong klase ka?
Bakit ikaw pa ang sira?
Gray na Elder
Ako dapat ang magtanong sayo.
buhay ka pa
lolo
Kung anyayahan mo ang lahat na masira
Kailan ka naging kaibigan ng tao?
Lolo, sino ang gusto kong paglaruan?
Hindi mo naman turn para magsalita ng sobra.
Ikaw ang pinaglalaruan ko.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Natural, nabulabog ang magandang panahon sa silid ng demonyong ito.
mabait
nakalimutan mo na ba
Gaano ka kumpiyansa sa Bilangguan ng Diyablo?
Paano kita matutulungang makatakas mula sa kulungan ng diyablo?
At ikaw ngayon
Sa kabaligtaran, ang pagharap sa isang walang kakayahan na tao na may magandang mukha
kakahuyan
Pag-uwi, mga magulang
May poot ba?
Iyon lang ang aking negosyo.
Hindi pa ikaw ang magsasabi kung mag-uulat o hindi.
Syempre nag hesitate ako.
Ipinapangako ko sa iyo na gagawa ng aksyon laban kay Mr. Cat.
Ginawa ko rin.
Ngunit hindi ko ipinapangako sa iyo ang tagumpay.
Para sa kanya din
Hindi isang walang kwentang tao.
Kaibigan ko siya.
Sikat ng araw
Tumigil, huminto, ah ah ah
ah
Isa
Sa wakas nandito na si Mr. Shen.
Gray na Elder
Ang Gray Elder ay bumalik mula sa mga patay
Sa tingin ko ito ay nangangailangan ng maraming pagsisikap.
Hindi lang para mang-bully ng tao
At ang maliit na demonyo na hindi umabot sa edad na isang daan
Ako, syempre dahil sayo.
Liu Liande
ah
Ah Six Lady, hahaha
Ano ba talaga ang gagawin mo?
tayo
Gusto kong makipag-deal sa Snake King.
Sabihin ang iyong isip.
Gusto kong gamitin ang snake forest sa katawan mo.
Paano ang pagpapalit ng iyong tatlong buhay?